e se caso você queira se relacionar com
Deus que ela tem intimidade com Deus
queira travar um relacionamento com esse
Deus grande é tremendo glorioso aqui
estão os princípios eu começo com aquilo
que tem João no capítulo 1 a partir do
Versículo 12 mas a todos quantos o
receberam deu-lhes o poder de serem
feitos filhos de Deus os quais não
nasceram da Carne nem da vontade do
varão nem do sangue mas a vontade de
Deus que que esse texto tá dizendo
primeiro que o relacionamento que Deus
quer com você é de pai e filho esse
relacionamento só é possível a partir do
momento que você entende e ao entender
Creia e ao crer você faça isso você
receba Jesus como Senhor das ótimas
agora existe Outro fator se você quer se
relacionar com Deus é você que tem que
se aproximar dele de um chá por cima
daquele que não quer se relacionar com
ele porque Deus respeita a princípios
que ele estabeleceu do livre-arbítrio da
capacidade de escolha Então aqui tem
outro princípio que tá em Tiago 48
chegai-vos a Deus e ele se chegará a vós
Isaías 59 dias que a mão do senhor não
está encolhida nem os seus ouvidos
agravados para que ele não possa nos
respondermos ouvir mas as vossas
iniquidades fazem separação
entre vós eo vosso Deus aqui tá uma
outra questão A questão não é você pecar
é você viver no pecado porque PK eu pego
você pega eu erro você é mais viver
estilo de vida então se você vive no
pecado Deus é santo Deus ama o pecador
mas não tolera o pecado então o que que
vai acontecer Deus não vai se aproximar
de você eu não vai se relacionar com é
porque Deus é um Deus santo uma outra
coisa agora bem específico para você é
que só existe um mediador entre Deus eo
homem Jesus Cristo primeiro Xbox 25 dias
há um só Deus é um só mediador entre
Deus e ohomem Jesus Cristo João catossi
sergis é um sol Jesus falando o caminho
a verdade e a vida ninguém vem ao Pai a
não ser por mim e tudo isso que eu falei
até aqui esses uma coisa jamais você vai
se relacionar com Deus se não for pela
fé porque a Bíblia diz em Hebreus 11 6
que sem fé sem fé sem fé é impossível
agradar a Deus porque é necessário que
aquele que se aproxima de Deus creia que
ele exista e que é premiador daqueles
que o buscam se não crer não tem nenhuma
condição
se relacionar com Deus eu estou te
mostrando aqui preenchidos
fundamentais para você se relacionar com
Deus
[Música]